# Примеры заданий для аттестации сотрудников технической поддержки

> Материалы анонимизированы по NDA, поэтому содержит только часть заданий.

> Это примеры заданий, составленных для аттестации сотрудников отдела. На основе аттестации была застроена система грейдов. 

> Всего было составлено 60 тестовых заданий, 70 заданий с открытыми ответами и 10 практических заданий. 

## Примеры тестовых заданий

> Примечание: Для проверки заданий в этом формате были заданы правильные, частично правильные и неправильные ответы.

### Выберите платёжные системы, с которыми у нас есть интеграция:

⬜️ Сбербанк 

⬜️ Альфа-банк

⬜️ Промсвязьбанк

⬜️ Тинькофф 

⬜️ ЮКасса

⬜️ Робокасса 

⬜️ Cloud Payments  

⬜️ Pay Keeper 

⬜️ Газпромбанк

⬜️ Uniteller

### Выберите системы автоматизации ресторана, с которыми у нас есть интеграция:

⬜️ IIKO (API iikoCloud) 

⬜️ IIKO (API Delivery) 

⬜️ СБИС Престо

⬜️ R-Keeper

⬜️ Frontpad

⬜️ Delivery Club

⬜️ YML - Яндекс.Маркет

⬜️ MobiDel

⬜️ Idealist

⬜️ 1С

⬜️ Сигма

### Клиент просит убрать SEO-тексты с сайта. Что необходимо в данном случае?

⬜️ убрать SEO-тексты самостоятельно 

⬜️ передать информацию в отдел SEO и попросить убрать SEO-тексты

⬜️ уточнить в отделе SEO, возможно ли убрать SEO-тексты для этого клиента 

⬜️ объяснить клиенту, что убрать SEO-тексты невозможно, так как это снижает эффективность SEO-продвижения 

⬜️ объяснить клиенту, что убрать SEO-тексты невозможно по техническим причинам 

### Клиент просит внести на сайт изменение, которое невозможно в рамках действующих возможностей. Что необходимо в данном случае?

⬜️ поставить задачу в отдел разработки 

⬜️ поставить задачу в отдел R&D 

⬜️ объяснить клиенту, что это невозможно  

⬜️ объяснить клиенту, что это невозможно, а также предложить альтернативы, которые возможно настроить в рамках действующей функциональности 

⬜️ сообщить руководителю отдела

⬜️ сообщить в отдел продаж 

⬜️ зависит от условий работы с данным клиентом – от одних мы передаём задачи на исследование, а для других может только предложить альтернативы 

### Выберите перечень данных о блюдах, которые выгружаются в нашу систему из IIKO:

⬜️ наименование 

⬜️ описание 

⬜️ вес 

⬜️ КБЖУ

⬜️ цена

⬜️ модификаторы 

⬜️ опции 

⬜️ фотография блюда 

⬜️ фотография модификатора 

### Выберите перечень данных, которые выгружаются в нашу систему из IIKO:

⬜️ города 

⬜️ улицы  

⬜️ типы оплат

⬜️ терминалы 

⬜️ условия доставки 

⬜️ расписание 

⬜️ карта зон доставки 

⬜️ типы заказа 

⬜️ акции

⬜️ условия бонусной системы 

## Примеры заданий с открытыми ответами

> Примечание: Задания в этом формате проверялись экспертами вручную.

1. В каких случаях необходимо передавать информацию об изменениях в отдел SEO, и для чего это нужно? 

2. Опишите порядок действий при подключении функции "Не перезванивать".

3. Укажите корректный формат названия терминала. 

4. Что означает сообщение в технической информации к заказу "Creation timeout expired, order automatically transited to error creation status"? 
Какие настройки необходимо сделать при выявлении данного сообщения? 

5. Что означает сообщение в технической информации к заказу "IOrganization ea1c0e5c-db42-11ea-aa5d-0025906bfe47 not found or pinzeria have not access rights."? 
Что делать при его появлении? 

6. Что такое провайдер данных? Какие провайдеры данных используются на наших сайтах чаще всего? 

7. Клиент выгрузил в IIKO блюда, но не заполнил описания. Как лучше поступить в такой ситуации: заполнить данные на стороне сайта или убедить клиента добавить их в IIKO? По какой причине это решение лучше?  

8. Какие подходы к настройке несуммирование акций вы знаете? 

9. Какие преимущества у протокола iikoTransport? Какие новые возможности он нам дал?
 
10. Что требуется сделать, чтобы заказы поступали в IIKO с учётом платной доставки? К чему может привести неверная настройка?

## Примеры практических заданий 

> Примечание: Задания в этом формате проверялись экспертами вручную.

### Задание 1. Необходимо добавить новую точку.

Расположена на улице Новоугличское ш дом 40 Торговый центр "Юбилей".

Режим работы с 10-ти до 00 ежедневно, оплата наличными или online.

1. Укажите порядок настройки в CMS.

2. Укажите название терминала в CMS.

3. Укажите координаты терминала.

### Задание 2. Распределите задачи между отделами.

Список задач: 

- Открыть доступ к Яндекс.Метрики для аккаунта account@yandex.ru.
  
- Комбо-набор "Три пиццы 30" выведен из меню, нужно будет убрать его упоминания из всех текстов.
  
- Подключить online-оплату.
  
- У партнёра открылся новые ресторан, и в тексте в разделе “О нас” нужно заменить информацию о количестве точек.
  
- Подарок на День рождения можно положить больше одного раза, необходимо разобраться в ситуации.
  
- Необходимо заменить текст с описанием акции.
  
- Выдать операторам ресторана права к просмотру заказов.
  
- Указать ЧПУ для новых позиций меню.
  
- Необходимо установить Пиксель ВК (код в файле txt). Настроить событие - заказ оформлен VK.Goal('purchase').
  
- Установить счетчик Top Mail (код в файле txt). Настроить цель - заказ оформлен.



